Anda harus menelepon
ayah Mohan.  Oke?
Bukankah syarat
ketiga terlalu berlebihan?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
- Oke, baiklah.
Habiskan satu hari bersamanya.
Anda akan mulai memanggilnya
ayah setelah merasakan cintanya.
Oke!  Dapatkan ini ditandatangani terlebih dahulu.
Oke.  Saya akan segera kembali.
Dan dapatkan juga
cek senilai Rs 50.000.
Ya.
Gungun, Radha akan mendapat
masalah lagi karena kamu lagi!
Mengapa Anda melakukan hal-hal ini?
Maafkan aku, Damini.
Maafkan aku.  - Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Damini, Gungun butuh uang
untuk membiayai sekolahnya.
Saya akan ke Mohan untuk itu.
Tapi menurutku Mohan
tidak akan menandatangani ini.
Mereka yang mencoba tidak pernah kalah.
Saya bisa mencobanya, bukan?
Itu benar.
Oke, pergi.  Semua yang terbaik.
Saya akan segera kembali.
Apa perlunya mengirimnya
ke kamar Mohan?
Kemarin, kamu merasa sangat tidak
enak saat Radha memegang tangan Mohan.
Sekarang, kamu mengirim
Radha ke kamar Mohan!
Gadis bodoh!  Hati-hati!
Orang kerdil ini mungkin
akan menikah dengan Mohan!
Hal seperti itu tidak akan terjadi, Bu.
Biarkan dia pergi ke kamar Mohan.
Saya memberi Radha kesempatan
untuk berteman dengan Gungun.
Tapi sekarang, saya tidak butuh Gungun!
Faktanya, Radha akan
memastikan Mohan dan aku menikah.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa pun!
Katamu dia akan memastikan kalian berdua
menikah.  Bagaimana hal itu akan terjadi?
Anda tidak melihat untuk
apa kertas-kertas itu, bukan?
Mohan.
Kemana Mohan pergi?
Mohan, maafkan aku!
Saya harap Anda tidak terluka.
Tidak, aku baik-baik saja.  Anda
rawan kecelakaan.  Jadi, ini harus terjadi.
Katakan padaku mengapa kamu ada di sini.
Mohan, Gungun ingin
kamu menandatangani ini.
Dia ingin sejumlah uang
untuk membayar sekolahnya...
Apa?
Mohan, apa sebutan
'daan' dalam bahasa Inggris?
Sumbangan.  - Donasi.
Gungun ingin menyumbangkan uang!
Itu sangat bagus!  Tentu saja!
Dia harus melakukan itu.
Ya.  Aku tidak tahu kenapa
dia enggan bertanya padamu.
Jadi, kupikir aku
harus memberitahumu.
Ngomong-ngomong, berapa
banyak yang ingin dia sumbangkan?
Rp 50.000.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
- Bahkan aku terkejut.
Tapi Gungun memiliki hati yang besar.
Katanya, semua anak melakukannya.
Jadi, dia ingin memberikannya
atas nama ibunya...
Biarkan saya menulis ceknya.
Masak cerita nanti.  Oke?
Di Sini.
Mohan, kamu harus menandatangani ini.
Tahan ini.  - Ya.
'Tanda tangan'
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Bagaimana Anda bisa setuju untuk
mengirim Gungun ke sekolah berasrama?
Sekolah berasrama!
Mengapa kamu melakukan
ini pada gadis kecil itu?
Sekolah berasrama!
Bacalah sendiri.
Anda menulis cek untuk
penerimaannya, bukan?
Dan Anda juga ingin menandatangani
formulir penerimaan!  Tapi kenapa?
Damini.
Apa itu?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ibu, ini...
- Ibu bilang itu surat sumbangan.
Tapi ini adalah surat
masuk ke sekolah berasrama.
Anda berbohong kepada saya!
Tidak, Mohan!  Bagaimana aku bisa berbohong padamu?
Gungun memberitahuku bahwa dia ingin
menyumbangkan uang ini atas nama ibunya.
Dia ingin memberikan sumbangan.
Gungun mengatakan itu
dan kamu mempercayainya.
Apakah Anda percaya apa pun yang dia katakan?
Apakah dia masih anak-anak atau kamu masih anak-anak?
Tapi Damini, kamu melihat
surat kabar di luar, kan?
Anda tidak mengatakan apa-apa.
- Aku melihatnya, tapi aku tidak membacanya.
Anda bilang itu surat sumbangan.
Jadi, aku percaya padamu.
Kemudian saya menyadari bahwa kapan
pun sumbangan harus diberikan di sekolah,
mereka memanggil ibu atau Mohan.
Para guru tidak melibatkan
anak-anak dalam semua ini.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Saya pergi ke kamar Gungun.  Saya
memeriksa 'riwayat pencarian' di laptopnya.
Saya melihat dia telah mengunduh
formulir sekolah berasrama.
Alhamdulillah, saya sampai
di sini tepat waktu.  Jika tidak...
Oh tidak!  Damini menghancurkan rencananya!
Saya sudah mulai berkemas.
Dengar, Radha.  Mengurus
anak memang tidak mudah.
Anda perlu mengawasi mereka.
Anda tidak bisa mempercayai apa pun
yang mereka katakan secara membabi buta.
Saya tidak pernah ceroboh
dalam hal Gungun, Damini.
Tapi masalahnya saya tidak
bisa membaca bahasa Inggris.
Jadi, saya membuat kesalahan kecil.
Anda menyebut ini kesalahan kecil!
Mengapa kamu tidak bisa berpikir jernih?
Jika bukan karena Damini, aku
akan kehilangan Gungun selamanya.
Dia akan meninggalkanku
dan pergi ke sekolah berasrama.
Sebuah kesalahan kecil!
Anda terus menyebut
nama Sri Krishna, bukan?
Jika Anda fokus pada studi
Anda, Anda akan lebih mampu.
Sebuah kesalahan kecil...
Gungun, lihat apa yang
terjadi karena kamu.
Hentikan, Mohan!
Mengapa kamu memarahinya?
Gungun adalah putri kami, bukan miliknya.
Anda juga bisa membaca koran!
Apalagi karena itu
berkaitan dengan Gungun.
Bagaimana Anda bisa menandatangani
dokumen tanpa membacanya?
Radha, pergilah.
Aku yang salah.
Seharusnya aku
membaca korannya, tapi...
Karena ini tentang
Gungun, aku merasa...
Kamu merasa Gungun menanyakan
sesuatu padamu untuk pertama kalinya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan tidak?
Dia adalah putri Mohan Trivedi.
Sekalipun dia
meminta Rs 500.000,
kamu akan dengan senang hati memberikannya.
Pokoknya... Satu hal yang jelas.
Saya akan mendapatkan
dua anak setelah pernikahan.
Salah satunya adalah Gungun
dan yang lainnya adalah Anda.
Mohan, aku tahu hidupmu
berputar di sekitar Gungun.
Dia sangat sayang padamu.
Anda bisa melakukan apa saja
untuk membuatnya tersenyum.
Tapi itu tidak berarti kita harus
mendengarkan apa pun yang dia katakan.
Kalau tidak, kita akan kehilangan dia sebelum
kita bisa mendapatkan kepercayaannya, Mohan.
Wow, Damini!
Kamu spektakuler hari ini.
Satu hal yang pasti.
Hanya Anda yang bisa menangani
duo ayah-anak yang gila ini.
Aku hanya ingin kamu menikahi
Mohan sesegera mungkin.
Agar aku mendapatkan
menantu yang baik
dan Gungun mendapat seorang ibu.
Jaga saja Mohan.
Dan jagalah rumah ini agar
aku bisa pensiun dengan tenang.
Wah sayangku!
Bagaimanapun juga, kamu adalah putriku!
Datang.
Mengapa kamu menangis?
Semua orang tahu bagaimana keadaan Mohan.
Dia akan menang telak
jika ada kontes memarahi.
Saya tidak menangis
karena Mohan memarahi saya.
Aku menangis karena kamu berbohong.
Anda memanfaatkan fakta bahwa
saya lemah dalam bahasa Inggris.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Gungun?
Berbohong itu salah.
Berbohong membuatmu menjadi orang berdosa!
Radha, kamu benar sekali.
Buat dia mengerti.
Tanamkan rasa pada dirinya.
Seandainya Damini tidak datang ke sana,
lalu...
- Apa?  Apakah Anda akan terus menahan amarahnya?
Apa masalahmu?
Apakah Anda Ibu India?
Mohan sangat memarahimu!
Tapi kamu tidak merasa bersalah karenanya.
Anda merasa tidak enak dengan kenyataan
bahwa saya berbohong kepada Anda.
Mengapa saya merasa tidak enak
dengan apa yang dikatakan Mohan?
Apa yang dia katakan itu benar.
Hari ini, karena aku,
Mohan akan kehilanganmu selamanya!
Ya Tuhan!  Anda adalah ratu drama!
Oke.  Saya minta maaf.
Jadi begitu!  Jadi, Gungun
sudah belajar mengatakan 'maaf'!
Kamu dimarahi karena aku.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Aku hanya ingin kamu berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan pernah berbohong lagi.
Jabat tanganku dan berjanjilah padaku.
Radha!
Radha, aku benar-benar minta maaf.
Mohan mengatakan hal-hal
jahat padamu tanpa berpikir.
Tidak, Damini!
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apa yang dikatakan Mohan benar.
Saya akan membuat
kesalahan besar hari ini.
Itu sebabnya saya pikir saya
harus belajar bahasa Inggris.
Sehingga saya pun bisa berbahasa
Inggris seperti kalian semua.
Radha, kamu tidak perlu berubah!
Kamu cantik apa adanya.
Lagipula, sekarang sudah sangat larut.
Anda tidak dapat belajar
bahasa Inggris pada usia ini.
Mengapa?
Jangan dengarkan orang bodoh ini.
Ms Rosie bilang kamu bisa
belajar apa saja kapan saja.
Dimana ada kemauan
disitu ada jalan.
Wah, Gungun!
Anda bersikap sangat bijaksana.
Pokoknya... Radha, aku ingin
berbicara dengan Gungun secara pribadi.
Maukah kamu meninggalkan kami sendirian?
Terima kasih.
- Tidak. Radha tidak akan pergi kemana-mana.
Radha!  Apa yang kukatakan
padamu beberapa waktu lalu?
Seseorang tidak boleh mendengarkan
semua yang dikatakan anak-anak.
Oke.  - Ayo.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda juga pergi.
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Saya harus menyelesaikan beberapa akun.
Radha.
Sayangku, jangan pedulikan
apa yang dikatakan Mohan.
Anda tahu bagaimana reaksinya
jika menyangkut Gungun.
Bibi, kenapa aku merasa tidak enak,
padahal yang dia katakan itu benar?
Anda tahu, saya telah mempelajari segalanya.
Saya fasih berbahasa Hindi dan Sansekerta.
Dan tahukah Anda, saya
juga ahli dalam Yoga.
Suatu kali saya menyebut nama Sri
Krishna dalam pose Shirsasana selama 2 jam.
Dan aku juga bisa memasak dengan baik.
Hanya saja saya miskin
dalam hal bahasa Inggris.
Tapi saya mengerti bahwa penting
untuk mengetahui bahasa Inggris.
Jadi, saya akan belajar bahasa Inggris.
Guru Gungun, Rosie, berkata,
'Dimana ada kemauan
disitu ada jalan.'
Dia benar sekali.
Anda belajar hal-hal
baik dari Gungun.
Saya berharap Gungun juga
belajar hal-hal baik dari Anda.
Dia akan melakukannya, bibi.
Gungun masih anak-anak!
Gungun, kamu tidak begitu polos.
Anda membuat rencana yang cerdas.
Namun sayangnya, itu gagal.
Apakah kamu pikir kamu bisa menipu Radha
dan meninggalkan rumah ini setelah mendapat
biaya sekolah berasrama dari Mohan?
Anakku.
Sepertinya kamu belum mengerti
bahwa jika saya tidak ingin sesuatu terjadi
di sini, maka hal itu tidak akan terjadi.
'Damini, jika kamu menyakiti Gungun
hari ini, aku tidak akan membiarkanmu.'